Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.CreditCard.ChangeSettingsFullText
source: To change your settings, go to account.microsoft.com.
ja: 設定を変更する場合は、account.microsoft.com にアクセスしてください。
ko: 설정을 변경하려면 account.microsoft.com으로 이동하세요.
zh_hans: 若要更改设置，请前往 account.microsoft.com。
zh_hant: 若要變更您的設定，請前往 account.microsoft.com。

# Literal.ChinaUnionPay.PaymentSummaryText
source: Sign in with ()EmailAddress anytime to use this payment method to buy digital content from Microsoft Store.
ja: ()EmailAddress を利用してサインインすると、いつでもこの支払い方法を使って、Microsoft Store からデジタル コンテンツを購入できます。
ko: Microsoft Store에서 이 결제 방법을 사용하여 디지털 콘텐츠를 구매하려면 언제든 ()EmailAddress(으)로 로그인하세요.
zh_hans: 随时使用 ()EmailAddress 登录，以使用此付款方式从 Microsoft Store 中购买数字内容。
zh_hant: 隨時使用 ()EmailAddress 登入，以使用此付款方式從 Microsoft Store 購買數位內容。

# Literal.CloseButtonAccessibilityName
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Literal.CreditCard.ErrorMessage.HasSpaces
source: No spaces are allowed in the card number
ja: カード番号を空白にすることはできません
ko: 카드 번호에 공백을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 卡号中禁止有空格
zh_hant: 卡號之間不能有空格

# Literal.ErrorMessage.RequiredFieldEmpty
source: A required field is empty
ja: 入力必須のフィールドが空欄になっています
ko: 필수 필드가 비어 있습니다.
zh_hans: 必填字段为空
zh_hant: 必要欄位是空的

# Literal.ErrorMessage.RequiredFieldEmpty.Backup
source: This is a required field
ja: これは必須のフィールドです
ko: 필수 필드입니다.
zh_hans: 这是必填字段
zh_hant: 這是必要欄位

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.TooManyOperations
source: Wait a bit before you ask for a new code. Your requests exceeded the limit.
ja: しばらくしてから新しいコードを要求してください。お客様の要求は制限を超えました。
ko: 잠시 기다린 후 새 코드를 요청하세요. 요청이 제한을 초과했습니다.
zh_hans: 请稍后再请求新代码。你的请求数已超过上限。
zh_hant: 要求新的驗證碼之前請稍候一下。您的要求數目已超過限制。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.InvalidChallengeCode
source: Check your code. The one entered isn't valid.
ja: コードを確認してください。入力したコードは無効です。
ko: 코드를 확인하세요. 입력한 코드는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 检查代码。输入的代码无效。
zh_hant: 檢查您的驗證碼。您輸入的驗證碼無效。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.PaymentInstrumentAddAlready
source: Add a different card. This one's already in your account.
ja: 別のカードを追加してください。このカードは既にアカウントに登録されています。
ko: 다른 카드를 추가하세요. 이 카드는 계정에 이미 있습니다.
zh_hans: 添加其他卡。此卡已在你的帐户中。
zh_hant: 新增其他卡片。此卡片已在您的帳戶中。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.ChallengeCodeExpired
source: Request a new code. This one expired.
ja: 新しいコードを要求してください。このコードの有効期限は切れています。
ko: 새 코드를 요청하세요. 이 코드는 만료되었습니다.
zh_hans: 请求一个新的代码。此代码已过期。
zh_hant: 要求新的驗證碼。此驗證碼已過期。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.CardNumberOrExpiryValidationFailed
source: Check your card number and expiration date.
ja: カード番号と有効期限日を確認してください。
ko: 카드 번호와 만료 날짜를 확인하세요.
zh_hans: 检查卡号和过期日期。
zh_hant: 檢查您的卡號與到期日。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.ExpiryDateValidationFailed
source: Check your expiration date. This one's expired.
ja: 有効期限日を確認してください。このカードの有効期限が切れています。
ko: 만료 날짜를 확인하세요. 이 카드는 만료되었습니다.
zh_hans: 请检查到期日期。此日期已到期。
zh_hant: 檢查您的到期日。此卡片已到期。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.CardNumberAndPhoneMismatch
source: Check your card and phone numbers. They don’t go together.
ja: カード番号と電話番号を確認してください。カード番号と電話番号が一致しません。
ko: 카드 번호와 전화 번호를 확인하세요. 번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查卡号和电话号码。它们不匹配。
zh_hant: 檢查您的卡號與電話號碼。它們不符。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.CardNumberValidationFailed
source: Check your card number. This one isn't valid.
ja: カード番号を確認してください。このカード番号は無効です。
ko: 카드 번호를 확인하세요. 이 번호는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 请检查卡号。此号码无效。
zh_hant: 檢查您的卡號。此卡號無效。

# Literal.ErrorMessage.ProcessorUnreachable
source: Try that again. Something happened on our end. Waiting a bit can help.
ja: もう一度お試しください。弊社側で問題が発生しました。しばらくお待ちください。
ko: 다시 시도하세요. 문제가 발생했습니다. 잠시 기다려 주세요.
zh_hans: 请重试。我们这边出现了问题。请等待一会可能有助于解决问题。
zh_hant: 再試一次。我們這邊發生問題。稍候一下可能會有幫助。

# Literal.ErrorMessage.ProcessorTimeout
source: Try that again. The session with your payment provider timed out.
ja: もう一度お試しください。支払機関とのセッションがタイムアウトしました。
ko: 다시 시도하세요. 결제 서비스 업체와의 세션 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 请重试。与你的付款提供程序的会话超时。
zh_hant: 再試一次。與您的付款提供者之間的工作階段已逾時。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.InvalidSecurityCodeOrPhone
source: Check your card security code and your phone number.
ja: カードのセキュリティ コードと電話番号を確認してください。
ko: 카드 보안 코드와 전화 번호를 확인하세요.
zh_hans: 检查你的卡安全码和手机号码。
zh_hant: 檢查您的卡片安全性驗證碼與您的電話號碼。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.InvalidPhone
source: Try another mobile number or contact your bank.
ja: 別の携帯電話番号をお試しになるか、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: 다른 휴대폰 번호를 시도하거나 은행에 문의하세요.
zh_hans: 尝试其他手机号码，或者联系银行。
zh_hant: 嘗試其他行動電話號碼，或連絡您的銀行。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.InvalidPhone2
source: Check your phone number. This one isn't valid.
ja: 電話番号を確認してください。この電話番号は無効です。
ko: 전화 번호를 확인하세요. 이 번호는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 请检查电话号码。此号码无效。
zh_hant: 檢查您的電話號碼。此電話號碼無效。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.SmsFailure
source: Request a code again. Something happened on our end. Waiting a bit can help.
ja: もう一度コードを要求してください。弊社側で問題が発生しました。しばらくお待ちください。
ko: 코드를 다시 요청하세요. 문제가 발생했습니다. 잠시 기다려 주세요.
zh_hans: 请重新请求代码。我们这边出现了问题。请等待一会可能有助于解决问题。
zh_hant: 重新要求驗證碼。我們這邊發生問題。稍候一下可能會有幫助。

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.InvalidPhoneInformation
source: Check the phone number you gave us or wait a bit to retry. We can't reach you.
ja: お客様が指定した電話番号を確認するか、しばらくしてからやり直してください。ご連絡を差し上げることができません。
ko: 전화 번호를 확인하거나 잠시 후에 다시 시도하세요. 연락이 되지 않습니다.
zh_hans: 检查你提供给我们的手机号码或等待一会儿再重试。我们无法与你取得联系。
zh_hant: 檢查您提供給我們的電話號碼，或稍後再試一次。無法與您連絡。

# Literal.SmsChallenge.Heading
source: Additional verification needed
ja: 追加の確認が必要です
ko: 추가 확인 필요
zh_hans: 需要其他验证
zh_hant: 需要額外的驗證

# Literal.SmsChallenge.Subheading
source: We texted a verification code to {0}.
ja: {0} に確認コードを送信しました。
ko: {0}번으로 확인 코드를 전송했습니다.
zh_hans: 我们已将验证码用短信发送到 {0}。
zh_hant: 我們已將驗證碼透過簡訊傳送到 {0}。

# Literal.SmsChallenge.SendNewCode
source: Send me a new code
ja: 新しいコードを送信する
ko: 새 코드 받기
zh_hans: 向我发送新代码
zh_hant: 傳送新的驗證碼給我

# Literal.ChinaUnionPay.ErrorMessage.CodeRetryExceeded
source: Request a new code. You can only try a code three times.
ja: 新しいコードを要求してください。コードは 3 回だけ試すことができます。
ko: 새 코드를 요청하세요. 세 번만 코드를 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 申请新代码。一个代码只可以尝试三次。
zh_hant: 要求新的驗證碼。您只能嘗試驗證碼三次。

# Literal.ACH.Add.Heading
source: Set up a bank account
ja: 銀行口座のセットアップ
ko: 은행 계좌 설정
zh_hans: 设置银行帐户
zh_hant: 設立銀行帳戶

# Literal.SEPA.Add.Heading
source: Set up a SEPA Direct debit account
ja: SEPA 口座振替アカウントの設定
ko: SEPA 직불 카드 계정 설정
zh_hans: 设置 SEPA 直接扣款帐户
zh_hant: 設定 SEPA 直接扣款帳戶

# Literal.SEPA.Add.NewHeading
source: Set up to pay by SEPA direct debit
ja: SEPA 自動引き落としによる支払いを設定する
ko: SEPA 자동 이체로 결제하도록 설정
zh_hans: 设置为按 SEPA 直接借记付款
zh_hant: 設定為透過 SEPA 直接扣款來付款

# Literal.SEPA.Add.NewRedirectionTextForCompliance
source: You'll be redirected to verify your bank account. After that step, you'll be redirected back to Microsoft. If verification is successful, sign the SEPA Direct Debit Mandate and you're done.
ja: 銀行口座を確認するためにリダイレクトされます。その手順の後、Microsoft にリダイレクトされます。確認が成功したら、SEPA 自動引き落としの委任状に署名してください。それで完了です。
ko: 은행 계좌를 확인하도록 리디렉션됩니다. 해당 단계가 끝나면 Microsoft로 다시 리디렉션됩니다. 확인이 성공하면 SEPA 자동 이체 자동 인출에 서명하면 완료됩니다.
zh_hans: 你将被重定向以验证你的银行帐户。完成该步骤后，你将重定向回 Microsoft。如果验证成功，签署 SEPA 直接借记授权单即可完成。
zh_hant: 系統會將您重新導向以驗證您的銀行帳戶。在該步驟之後，系統會將您重新導向回 Microsoft。如果驗證成功，請簽署 SEPA 直接扣款授權，然後您就完成了。

# Literal.ACH.Add.Subheading
source: As an added security measure, we need to verify your bank account. Depending on your bank, this can take 1-3 days.
ja: 追加のセキュリティ対策として、お客様の銀行口座を確認させていただく必要があります。ご利用の銀行によっては、この確認に 1 ～ 3 日間かかることがあります。
ko: 추가 보안을 위해 회원님 은행 계좌를 확인해야 합니다. 은행에 따라 1~3일이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 作为额外的安全措施，我们需要验证你的银行帐户。这可能需要 1-3 天时间，具体取决于你的开户银行。
zh_hant: 為了提供更嚴密的安全措施，我們必須驗證您的銀行帳戶。視您的銀行而定，這可能需要 1-3 天。

# Literal.SEPA.Add.Subheading
source: As an added security measure, we may need to verify your bank account. Depending on your bank, this can take 1-3 days.
ja: 追加のセキュリティ対策として、お客様の銀行口座の確認が必要になる場合があります。ご利用の銀行によっては、この確認に 1 ～ 3 日間かかることがあります。
ko: 추가 보안을 위해 회원님 은행 계좌를 확인해야 할 수 있습니다. 은행에 따라 1~3일이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 作为额外的安全措施，我们可能需要验证你的银行帐户。这可能需要 1-3 天时间，具体取决于你的开户银行。
zh_hant: 為了提供更嚴密的安全措施，我們可能必須驗證您的銀行帳戶。視您的銀行而定，這可能需要 1-3 天。

# Literal.ACH.InfoPage.Subheading
source: We'll make a very small deposit into your bank account. Depending on your bank it can take up to 1-3 days.
ja: お客様の銀行口座に少額の入金を行います。ご利用の銀行によっては、この確認に最大 1 ～ 3 日間かかることがあります。
ko: Microsoft에서 회원님 은행 계좌로 소액을 입금합니다. 은행에 따라 최대 1~3일이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 我们将向你的银行帐户存入少量金额。这可能需要 1-3 天时间，具体取决于你的开户银行。
zh_hant: 我們會將一筆非常小額的款項存入您的銀行帳戶。視您的銀行而定，您最多需要 1-3 天才能看到該款項。

# Literal.ACH.InfoPage.Summary
source: The deposit will include "Microsoft" in the description. Note the deposit amount, then:
ja: 入金の説明には、"Microsoft" が含まれています。入金額をメモし、次のことを行ってください。
ko: 명세에 "Microsoft"가 포함됩니다. 입금 금액을 확인한 후 다음과 같이 하세요.
zh_hans: 存款的描述中包含“Microsoft”。请留意存款金额，然后:
zh_hant: 該存入款項的描述將包括 "Microsoft"。請記下存入款項金額，然後:

# Literal.ACH.InfoPage.Line1
source: 1. Start your purchase again.
ja: 1. 購入手続きを最初からやり直します。
ko: 1. 구매를 다시 시작합니다.
zh_hans: 1. 重新开始购买。
zh_hant: 1. 重新開始購買。

# Literal.ACH.InfoPage.Line2
source: 2. When you see your Bank account, select "Verify".
ja: 2. 銀行口座を確認し、[確認] を選びます。
ko: 2. 은행 계좌가 표시되면 "확인"을 선택합니다.
zh_hans: 2. 看到银行帐户时，选择“验证”。
zh_hant: 2. 當您看到您的銀行帳戶時，請選取 [驗證]。

# Literal.ACH.InfoPage.Line3
source: 3. Enter the deposit amount and select "Next".
ja: 3. 入金額を入力し、[次へ] を選びます。
ko: 3. 입금 금액을 입력하고 "다음"을 선택합니다.
zh_hans: 3. 输入存款金额，然后选择“下一步”。
zh_hant: 3. 輸入存款金額並選取 [下一步]。

# Literal.ACH.InfoPage.Line4
source: 4. Complete your purchase.
ja: 4. 購入手続きを完了します。
ko: 4. 구매를 완료합니다.
zh_hans: 4. 完成购买。
zh_hant: 4. 完成您的購買。

# Literal.SEPA.InfoPage.Subheading
source: You'll be redirected to DocuSign to complete the signing process.
ja: 署名プロセスを完了するために DocuSign にリダイレクトされます。
ko: 서명 프로세스를 완료하기 위해 DocuSign으로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 你将被重定向到 DocuSign 以完成签名过程。
zh_hant: 系統會將您重新導向到 DocuSign 以完成簽署程序。

# Literal.SEPA.InfoPage.Line1
source: Done signing?
ja: 署名を完了しましたか?
ko: 서명이 끝났나요?
zh_hans: 已签名?
zh_hant: 完成簽署?

# Literal.SEPA.InfoPage.Line2
source: If you're done signing, you can wrap it up. If you're not done, you can try again.
ja: 署名が完了したら、操作は終了です。完了していない場合は、もう一度やり直してください。
ko: 서명을 마쳤으면 마무리할 수 있습니다. 마치지 않았으면 다시 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已经完成签名，就可以结束了。如果尚未完成，可以重试。
zh_hant: 若您完成簽署，您可以完成購買。若尚未完成，您可以再試一次。

# Literal.SetupOfficeSdx.SEPA.SummaryPageHeading
source: Confirm your details
ja: お客様の詳細をご確認ください
ko: 세부 정보 확인
zh_hans: 确认你的详细信息
zh_hant: 確認您的詳細資料

# Literal.SetupOfficeSdx.SEPA.InfoPage.Heading
source: We opened your web browser
ja: Web ブラウザーを開きました
ko: 웹 브라우저를 열었습니다.
zh_hans: 已打开 web 浏览器
zh_hant: 已開啟網頁瀏覽器

# Literal.SetupOfficeSdx.SEPA.InfoPage.Line1
source: Follow the steps in your web browser to finish setting up Direct Debit, then return here when you're done.
ja: Web ブラウザーの手順に従って、口座振替の設定を完了し、完了したらこちらに戻ります。
ko: 웹 브라우저의 단계에 따라 직불 카드 설정을 완료한 다음, 마쳤을 때 여기에 반환합니다.
zh_hans: 按照 web 浏览器中的步骤完成直接借记设置，并在完成后返回此处。
zh_hant: 請遵循網頁瀏覽器中的步驟，完成設定直接扣款，然後在完成後返回這裡。

# Literal.SetupOfficeSdx.SEPA.InfoPage.Line2
source: If you successfully set up Direct Debit, continue to the next step. If you couldn't set it up, try again or go back and choose another payment method.
ja: 口座振替が正常に設定された場合は、次の手順に進みます。設定できない場合は、もう一度試すか、前に戻って別の支払い方法を選択してください。
ko: 직불 카드 설정에 성공하면 다음 단계로 진행합니다. 설정할 수 없는 경우 다시 시도하거나 다시 돌아가서 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 如果已成功设置直接借记，请继续执行下一步。如果无法设置，请重试，或者返回并选择其他付款方式。
zh_hant: 如果您已成功設定直接扣款，請繼續進行下一個步驟。若您無法設定，請再試一次，或返回並選擇其他支付方式。

# Literal.SEPA.InfoPage.Confirm.Buttton
source: Yes, let's wrap things up
ja: はい、購入を完了します
ko: 예, 완료하겠습니다.
zh_hans: 是的，打包购买
zh_hant: 是，讓我們完成購買

# Literal.SEPA.InfoPage.TryAgain.Button
source: No, I want to try again
ja: いいえ、やり直します
ko: 아니요, 다시 시도하고 싶습니다.
zh_hans: 不，我想重试
zh_hant: 否，我想要再試一次

# Literal.ACH.Error.InvalidNumber
source: Check your number. This one’s not right.
ja: 番号を確認してください。この番号は無効です。
ko: 번호를 확인하세요. 이 번호는 맞지 않습니다.
zh_hans: 请查看你的号码。这个号码不对。
zh_hant: 檢查您的號碼。此號碼不正確。

# Literal.SEPA.VerifyYourBankAccount
source: Verify your bank account
ja: 銀行口座の確認
ko: 은행 계좌 확인
zh_hans: 验证你的银行帐户
zh_hant: 驗證您的銀行帳戶

# Literal.SEPA.VerifyYourBankAccountDescription
source: To verify your bank account, we made a small deposit into it. The deposit description includes the word "Microsoft". Find the deposit and enter the amount.
ja: 銀行口座を確認できるようにするために、お客様の口座へ少額の入金を行いました。入金の説明には "Microsoft" という単語が含まれています。入金を確認し、金額を入力してください。
ko: 회원님 은행 계좌를 확인하기 위해 계좌로 소액을 입금했습니다. 입금 명세에 "Microsoft"라는 단어가 포함됩니다. 입금 내역을 찾아 금액을 입력하세요.
zh_hans: 为了验证你的银行帐户，我们在帐户中存入了少量金额。存款描述包括“Microsoft”字样。找到存款，然后输入金额。
zh_hant: 為驗證您的銀行帳戶，我們已存入一筆小款項。款項描述包括 "Microsoft" 字樣。請尋找該款項，並輸入金額。

# Literal.ACH.VerifyYourBankAccountDescription
source: To verify your bank account, we made a small deposit. The description includes "Microsoft".
ja: 銀行口座を確認するために、少額の入金を行いました。入金の説明には "Microsoft" が含まれています。
ko: 회원님 은행 계좌를 확인하기 위해 계좌로 소액을 입금했습니다. 명세에 "Microsoft"가 포함됩니다.
zh_hans: 为了验证你的银行帐户，我们在其中存入了少量金额。描述包含“Microsoft”。
zh_hant: 為驗證您的銀行帳戶，我們已存入一筆小額款項。描述包括 "Microsoft"。

# Literal.SEPA.EnterYourDeposit
source: Enter the deposit amount
ja: 入金額の入力
ko: 입금 금액 입력
zh_hans: 输入存款金额
zh_hant: 輸入款項金額

# Literal.SEPA.InvalidDepositFormat
source: Check the format of the amount you entered. For example 0.40 or 0,40.
ja: 入力した金額の形式を確認してください。たとえば、0.40 や 0,40 などになっていないかどうかを確認します。
ko: 입력한 금액의 형식(예: 0.40 또는 0,40)을 확인하세요.
zh_hans: 检查输入的金额格式，例如 0.40 或 0,40。
zh_hant: 檢查您輸入的金額格式。例如，0.40 或 0,40。

# Literal.ACH.InvalidDepositFormat
source: Check the format of the amount you entered. For example 0.40.
ja: 入力した金額の形式を確認してください。たとえば、0.40 などになっていないかどうかを確認します。
ko: 입력한 금액의 형식을 확인하세요(예: 0.40).
zh_hans: 检查输入金额的格式，例如 0.40。
zh_hant: 檢查您輸入的金額格式。例如 0.40。

# Literal.ACH.SummaryLine2Expression
source: Type: ({bankAccountType})
ja: 種類: ({bankAccountType})
ko: 유형: ({bankAccountType})
zh_hans: 类型: ({bankAccountType})
zh_hant: 類型: ({bankAccountType})

# Literal.ACH.SummaryLine3Expression
source: Account number: ({accountToken})
ja: 口座番号: ({accountToken})
ko: 계좌 번호: ({accountToken})
zh_hans: 帐号: ({accountToken})
zh_hant: 帳戶號碼: ({accountToken})

# Literal.ACH.SummaryLine4Expression
source: Routing number: ({bankCode})
ja: ルーティング ナンバー: ({bankCode})
ko: 라우팅 번호: ({bankCode})
zh_hans: 银行代号: ({bankCode})
zh_hant: 匯款路徑編號: ({bankCode})

# Literal.SEPA.SummaryLine4Expression
source: IBAN number: ({accountToken})
ja: IBAN 番号: ({accountToken})
ko: IBAN 번호: ({accountToken})
zh_hans: IBAN 号码: ({accountToken})
zh_hant: IBAN 號碼: ({accountToken})

# Literal.ACH.PaymentSummaryText
source: You can use this payment option to buy Microsoft products and services when you sign in with ()EmailAddress.
ja: ()EmailAddress を利用してサインインすると、この支払い方法を使って Microsoft の製品とサービスを購入できます。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인할 경우 이 결제 옵션을 사용하여 Microsoft 제품 및 서비스를 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 ()EmailAddress 登录时，可以使用此付款选项购买 Microsoft 产品和服务。
zh_hant: 當您使用 ()EmailAddress 登入時，您可以使用此付款選項來購買 Microsoft 產品與服務。

# Literal.PaymentSummaryText
source: You can use this payment option to buy Microsoft products and services anywhere you sign in with ()EmailAddress.
ja: ()EmailAddress を利用してサインインすると、どこからでもこの支払い方法を使って、Microsoft の製品とサービスを購入できます。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 이 결제 옵션을 사용하여 Microsoft 제품 및 서비스를 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 无论你在任何地方通过 ()EmailAddress 登录，都可以使用此付款选项购买 Microsoft 产品和服务。
zh_hant: 每當您使用 ()EmailAddress 登入時，您可以使用此付款選項來購買 Microsoft 產品與服務。

# Literal.PaymentSummaryText2
source: Anywhere you sign up with ()EmailAddress, you can purchase Microsoft products and services through this payment option.
ja: どこからでも ()EmailAddress を使用してサインアップすれば、このお支払い方法で Microsoft の製品とサービスを購入できます。
ko: ()EmailAddress를 사용하여 등록하는 모든 곳에서 이 결제 옵션을 통해 Microsoft 제품과 서비스를 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 在使用 ()EmailAddress 注册的任何位置，都可以通过此支付选项购买 Microsoft 产品和服务。
zh_hant: 您可以在任何使用 ()EmailAddress 註冊的地方，透過此付款選項購買 Microsoft 產品和服務。

# Literal.PICV.ACH.RetryTimes
source: You have {0} tries remaining.
ja: あと {0} 回試すことができます。
ko: 시도 횟수가 {0}번 남았습니다.
zh_hans: 你还可以尝试 {0} 次。
zh_hant: 您還有 {0} 次嘗試機會。

# Literal.PICV.ACH.LastRetry
source: Careful, you only have 1 try remaining. If it fails, you'll have to start the verification process again.
ja: ご注意ください。試すことができるのは、あと 1 回だけです。これに失敗すると、検証手続きをもう一度始めから行う必要があります。
ko: 주의하세요. 1번만 더 시도할 수 있습니다. 만약 실패하면 인증 절차를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 请注意，你仅剩 1 次尝试机会。如果失败，将必须重新开始验证过程。
zh_hant: 注意，您只剩 1 次嘗試機會。若失敗，您將必須重新開始驗證程序。

# Literal.MSRewards.ApplyAvailableBalanceText
source: Apply available balances
ja: 利用可能な残高を適用する
ko: 사용 가능한 잔액 적용
zh_hans: 应用可用余额
zh_hant: 套用可用餘額

# Literal.MSRewards.ApplyPoints
source: Apply {0} Microsoft Rewards points
ja: {0} Microsoft Rewards ポイントを適用する
ko: {0} Microsoft Rewards 포인트 적용
zh_hans: 应用 {0} 个 Microsoft Rewards 积分
zh_hant: 套用 {0} 個 Microsoft Rewards 點數

# Literal.MSRewards.PointsRedemptionText
source: Must be applied with gift card balance
ja: ギフト カードの残高を適用する必要があります
ko: 기프트 카드 잔액과 함께 적용해야 합니다.
zh_hans: 必须使用礼品卡余额应用
zh_hant: 必須套用禮品卡餘額

# Literal.MSRewards.PointsRedemptionContentText
source: Points converted to gift card & applied with existing balance.
ja: ポイントがギフト カードに換算され、既存の残高に適用されます。
ko: 포인트가 기프트 카드로 변환되어 기존 잔액에 적용됩니다.
zh_hans: 积分已转换为礼品卡，并与现有余额一起使用。
zh_hant: 點數已轉換為禮品卡並已套用現有的餘額。

# Literal.MSRewards.ApplyGiftCardBalanceText
source: Apply gift card balance
ja: ギフト カードの残高を適用する
ko: 기프트 카드 잔액 적용
zh_hans: 应用礼品卡余额
zh_hant: 套用禮品卡餘額

# Literal.MSRewards.UseCsvContentText
source: Available balance {0}
ja: 利用可能な残高: {0}
ko: 사용 가능한 잔액 {0}
zh_hans: 可用余额 {0}
zh_hant: 可用餘額 {0}

# Literal.MSRewards.PhoneVerification
source: Phone verification
ja: 電話の確認
ko: 전화 인증
zh_hans: 电话验证
zh_hant: 電話驗證

# Literal.MSRewards.ChallengeTypeText
source: Almost there! To continue, please select your preferred contact method to receive a 6-digit confirmation code
ja: 完了まであと少しです。続行するには、ご希望の連絡方法を選択して、6 桁の確認コードを受け取ってください
ko: 거의 다 됐습니다! 계속하려면 원하는 연락 방법을 선택하여 6자리 확인 코드를 받으세요.
zh_hans: 即将完成!要继续操作，请选择首选联系人方法以接收 6 位确认代码
zh_hant: 快完成了!若要繼續，請選取您慣用的聯繫人方法以接收 6 位數確認代碼

# Literal.MSRewards.ContactMethod
source: Contact method
ja: 連絡方法
ko: 연락 방법
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 連絡方式

# Literal.MSRewards.PhoneCall
source: Phone call
ja: 電話
ko: 전화 통화
zh_hans: 电话呼叫
zh_hant: 電話通話

# Literal.MSRewards.SMSTextMessage
source: SMS text message
ja: SMS テキスト メッセージ
ko: SMS 문자 메시지
zh_hans: 短信
zh_hant: 手機簡訊

# Literal.MSRewards.ChallengeInfoMessage
source: Mobile, home and office phones supported (no VoIP). Carrier fees may apply. We only use phone numbers to confirm that you are a valid user.
ja: 携帯電話、自宅、オフィスの電話がサポートされています (VoIP は除く)。通信事業者の料金が適用される場合があります。電話番号は、お客様が有効なユーザーであることを確認するためにのみ使用されます。
ko: 모바일, 집, 사무실 전화가 지원됩니다(VoIP는 안 됨). 이동 통신 요금이 부과될 수 있습니다. 유효한 사용자임을 확인하는 데만 전화번호를 사용합니다.
zh_hans: 支持移动电话、家庭电话和办公电话(不支持 VoIP)。可能收取运营商费用。我们仅使用电话号码来确认你是有效的用户。
zh_hant: 支援行動電話、住家電話和辦公室電話 (不支援 VoIP)。可能需要支付電信業者費用。我們只使用電話號碼來確認您是有效的使用者。

# Literal.MSRewards.CodeVerificationText
source: Enter your 6-digit code
ja: 6 桁のコードを入力してください
ko: 6자리 코드 입력
zh_hans: 输入 6 位代码
zh_hant: 輸入您的 6 位數代碼

# Literal.MSRewards.ResendCodeText
source: No code yet? Request a new one in 15 seconds...
ja: コードがまだありませんか?15 秒後に新しいものを要求します...
ko: 코드가 아직 없나요? 15초 안에 새 코드 요청...
zh_hans: 还没有收到代码?请在 15 秒后请求一个新的...
zh_hant: 尚無任何程式碼?在 15 秒內要求新的...

# Word.Button.ResendCode
source: Resend Code
ja: コードの再送信
ko: 코드 다시 전송
zh_hans: 重新发送代码
zh_hant: 重新傳送代碼

# Word.Button.EditPhone
source: Edit phone
ja: 電話の編集
ko: 휴대폰 편집
zh_hans: 编辑手机
zh_hant: 編輯手機

# Word.Button.SendCode
source: Send code
ja: コードの送信
ko: 코드 보내기
zh_hans: 发送代码
zh_hant: 傳送代碼

# Literal.MSRewards.EditPhoneNumberText
source: Use your phone to scan the QR code, or visit
ja: スマートフォンを使用して QR コードをスキャンするか、以下にアクセスしてください:
ko: 휴대폰을 사용하여 QR 코드를 스캔하거나 다음을 방문하세요.
zh_hans: 使用手机扫描 QR 码，或访问
zh_hant: 使用您的手機掃描 QR 代碼，或瀏覽

# Literal.MSRewards.EditPhoneNumberContinueText
source: Once you've signed in and added a phone number, return back here to CONTINUE
ja: サインインして電話番号を追加したら、ここに戻って続行します
ko: 로그인하고 전화번호를 추가한 후 여기로 돌아와 계속하세요.
zh_hans: 登录并添加电话号码后，请返回此处以继续
zh_hant: 登入並新增電話號碼後，請回到這裡以繼續

# Literal.RedeemCSVToken.RedeemGiftCardHeading
source: Redeem your gift card
ja: ギフト カードの使用
ko: 기프트 카드 사용하기
zh_hans: 兑换您的礼品卡
zh_hant: 兌換您的禮品卡

# Literal.RedeemCSVToken.Description
source: To redeem your Microsoft or Xbox gift card, please enter your 25-character code in the space below.
ja: Microsoft または Xbox ギフト カードを使うには、下のスペースに 25 文字のコードを入力してください。
ko: Microsoft 또는 Xbox 기프트 카드를 사용하려면 아래 공간에 25자 코드를 입력하세요.
zh_hans: 若要兑换你的 Microsoft 或 Xbox 礼品卡，请在下面的空间中输入 25 个字符的代码。
zh_hant: 若要兌換您的 Microsoft 或 Xbox 禮品卡，請在下方輸入 25 個字元代碼。

# Literal.RedeemCSVToken.RedemptionSummaryText
source: It'll be added to ()EmailAddress.
ja: これは ()EmailAddress に追加されます。
ko: ()EmailAddress에 추가합니다.
zh_hans: 它将添加到 ()EmailAddress。
zh_hant: 它會新增到 ()EmailAddress。

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CodeExpired
source: This code is expired.
ja: このコードの有効期限が切れています。
ko: 이 코드는 만료되었습니다.
zh_hans: 此代码已过期。
zh_hant: 此代碼已過期。

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CodeRedeemed
source: This code has already been redeemed.
ja: このコードは既に使用されています。
ko: 이 코드는 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 此代码已兑换。
zh_hant: 此代碼已兌換。

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CodeNotFound
source: This code wasn't found. Try re-entering it. If the code is damaged, contact the seller.
ja: このコードは見つかりませんでした。もう一度入力してください。コードが壊れている場合は、販売者にお問い合わせください。
ko: 이 코드를 찾을 수 없습니다. 다시 입력해 보세요. 코드가 손상된 경우 판매자에게 문의하세요.
zh_hans: 找不到此代码。请尝试重新输入。如果代码已损坏，请与卖家联系。
zh_hant: 找不到此代碼。請嘗試重新輸入。如果代碼已損毀，請連絡賣方。

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CodeInvalidGiftCard
source: This code is not a valid gift card
ja: このコードは有効なギフト カードではありません
ko: 이 코드는 유효한 기프트 카드가 아닙니다.
zh_hans: 此代码不是有效的礼品卡
zh_hant: 此代碼不是有效的禮品卡

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CodeInvalid
source: This code is not valid.
ja: このコードは無効です。
ko: 이 코드는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此代码无效。
zh_hant: 此代碼無效。

# Literal.RedeemCSVToken.Error.CountNotValidate
source: Unable to complete at this time. Please try again later.
ja: 現時点では完了できません。後でもう一度お試しください。
ko: 지금은 완료할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 目前无法完成。请稍后再试。
zh_hant: 目前無法完成。請稍後再試。

# Literal.ConfirmCSVToken.LikeThisText
source: Like this: xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx
ja: 例: xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx
ko: 예: xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx
zh_hans: 就像这样：xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx
zh_hant: 例如: xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx

# Literal.ConfirmCSVToken.ConfirmGiftCardHeading
source: Here is what you get
ja: 取得できるものは以下の通りです
ko: 다음을 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 以下是您获取的内容
zh_hant: 以下是您取得的項目

# Literal.ConfirmCSVToken.GiftCardBalanceText
source: {0} Microsoft gift card
ja: {0} 分の Microsoftギフトカード
ko: {0} Microsoft 기프트 카드
zh_hans: {0} Microsoft 礼品卡
zh_hant: {0} Microsoft 禮品卡

# Literal.PayPalHEC.EnterYourAccount
source: Enter your PayPal account
ja: PayPal アカウントを入力します
ko: PayPal 계정 입력
zh_hans: 输入 PayPal 帐户
zh_hant: 輸入您的 PayPal 帳戶

# Literal.PayPalHEC.EmailAddress
source: Email address
ja: メール アドレス
ko: 메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# Literal.PayPalHEC.Description
source: Microsoft will collect your PayPal account info and check it with PayPal. Microsoft doesn't use it without your permission. See our privacy statement. If you don't have a PayPal account, create one at PayPal.com.
ja: Microsoft では、PayPal アカウント情報を収集し、PayPal に基づいてこの情報を確認します。ただし、お客様の許可なくこの情報を使用することはありません。Microsoft のプライバシーに関する声明をご覧ください。PayPal アカウントをお持ちでない場合は、PayPal.com で作成してください。
ko: Microsoft는 회원님의 PayPal 계정 정보를 수집하고 PayPal에 이 정보를 확인합니다. Microsoft는 회원님 허가 없이는 이 정보를 사용하지 않습니다. Microsoft 개인정보취급방침을 참조하세요. PayPal 계정이 없으시면 PayPal.com에서 만드세요.
zh_hans: Microsoft 将收集你的 PayPal 帐户信息，并向 PayPal 核实该信息。Microsoft 在未征得你的同意时不会使用此信息。请参阅我们的隐私声明。如果你没有 PayPal 帐户，请在 PayPal.com 上创建一个帐户。
zh_hant: Microsoft 將會收集您的 PayPal 帳戶資訊並向 PayPal 驗證。Microsoft 不會在未取得您的授權之前使用它。請參閱我們的隱私權聲明。若您沒有 PayPal 帳戶，請在 PayPal.com 建立。

# Literal.PayPalHEC.ViewTerms
source: View terms
ja: 使用条件の表示
ko: 사용 약관 보기
zh_hans: 查看条款
zh_hant: 檢視條款

# Literal.PayPalHEC.ReviewInfoTitle
source: Review info and terms
ja: 情報と使用条件を確認する
ko: 정보 및 사용 약관 검토
zh_hans: 查看信息和条款
zh_hant: 檢閱資訊與條款
